Регистрация:

- номер телефона - на него придет смс с подтверждением регистрации (это же поле
в дальнейшем будет логином) номер нужно будет вводить в формате:
 +7 - это уже будет прописано и дальше человек вводит номер. Пока будем работать только
на Россию, поэтому +7 будет у всех. Тут нужна проверка, что человек ввел 10 цифр и что первая из них "9"

- фамилия имя  - просто текстовое поле. Проверяется, что русскими буквами.

- электронная почта - тоже текстовое поле, проверяется наличие "@", наличие "." и что после "."
не менее 2 символов ну и что на английском языке

- поле для ввода логина информационного спонсора, т.е. номера телефона того, кто пригласил.
т.к. в дальнейшем планируется написание приложения под андроид и iOS и всё должно быть завязано
на номер телефона. Если человек перешел по партнерской ссылке типа: site.ru?id=9085783245,
то это поле должно быть неактивным. Проверка тут такая же, как в номере телефона.

- простенкая капча, чтоб мой баланс на смс-уведомлениях не скликали.

- пароль - текстовое поле на английском языке.

- галочка "с Правилами ознакомлен" без которой кнопка "Регистрация" не активна.

----------

После нажатия кнопки "Регистрация" без перезагрузки страницы выскакивает модальное окно с одним полем
для подтверждения номера телефона и кнопка "Подтвердить" если код введен верно, то человек попадает в
свой аккаунт. Если код не введен через минуту становется активной кнопка или ссылка "Перезапросить код"

----------

В аккаунте пользователя вся навигация размещена в горизонтальной полосе которая прилеплена к
верхней части экрана. Как на fl.ru.

----------

Новости

Первый пункт меню: "Новости"  - обычная страница, одинаковая для всех пользователей. На эту страницу
администратор публикует новости. Через текстовые поля: "Заголовок" и "Текст новости" (с поддержкой
тегов). Если появились новые новости с момента последнего захода пользователя, этот пункт меню должен
как-то  выделяться (подсвечиваться или около него точка появляться)

----------

О системе

Статичная страница, практически икогда не будет изменяться. Там будут основные моменты работы проекта
указываться с картинками и всей необходимой документацией (тоже с поддеркой тегов)

----------

FAQ

Добавляемые через админку пары вопрос/ответ. Без поддержки тегов. Только текст. Заголовок и текст
вопроса/ответа.

----------

Тикетница

Страничка с контактными данными и формой отправки тикета. В тикете есть сообщение, тема, имя/фамилия
автора, логин (т.е. номер телефона)(автозаполняются) и е-мейл. Тикет попадает админу со статусом
непрочитан.  Тут же можно просмотреть открытые и закрытые тикеты. У главного админа в тикете поля и
кнопка для ответа на тикет.

----------

Красная или зеленая лампочка в верхнем меню. В засисимости от того, оплачен данный месяц или нет у
данного юзера. При наведении на лампочку появляется сообщение, либо "Членство в клубе оплачено" или
"Пожалуйста, оплатите участие в клубе за .... месяц". Лампочка - это условно. Просто красный или зеленый
кружок. Если зеленый кружок, рядом написано "Pro" - этот статус назначается, если данный месяц оплачен.
При клике на кружок, попадаешь на страницу оплаты членства в клубе.

Оплата

Страница оплаты, на которой можно выбрать период за который осуществляется оплата (от 1 до 12 месяцев)
далее. Далее переход на страницу платежного сервиса. Я анализировал сервисы, наверное лучше сотрудничать
с Робокассой. У них адекватные тарифы и они без проблем подключают любые сервисы. Кроме того, на странице
"Оплата" помощь по оплате различными способами.

---------
Профиль

Тут можно изменить свои поля и заполнить остальные поля (город, вставить свою аватарку, написать о себе)
Все поля, кроме телефона. Телефон может изменяться только админом через отправку смски на новый номер и
подтверждением номера.

---------

В верхнем меню есть поле для цифрки, бонусный балл человека. Пока по нему функционал не будем делать,
но заложить сразу надо, т.к. в последствии будет дорабатываться этот раздел. Эти бонусы можгут передаватся
от одного частника другому, их может начислять администратор, они могут покупаться за деньги и  могут выводиться в деньги.

---------
Раздел "Структура" (название предварительное т.к. нужно сделать минимально похоже на МЛМ-проект), может быть,
это будут "Ваши друзья", может еще что-то. Тут будет табличка, в которой можно посмотреть 3 уровня (из 7 или 8,
которые будут в пирамиде.)

- Первый уровень - те, кого пригласили Вы непосредственно. У человека виден
номер телефона полностью, ФИО и электронная почта. Здесь же виден статус человека PRO или обычный т.е. оплатил
ли он членство за текущий месяц (можно тоже зеоеной или красной лампочкой), кроме того, есть конвертик, при
нажатии на который, есть возможность написать сообщение этому человеку (тоже с капчей). И напротив человека цифра -
количество человек в его структуре через дробь "всего/оплаченных".

- Второй уровень - те, кого пригласили наши приглашенные. Открываются при клике по нашему приглашенному т.е.
вся его структура. Тут всё тоже самое, но в номере телефона 2 цифры закрываются звездочками и в электронной почты
тоже 2 символа закрываются звездочками.

(аналогично третий уровень)

Начиная с 4 уровня у человека нет возможности просмотреть участников. Только цифры - сколько всего на уровне
и сколько из них оплаченных. Т.е. каждый участник проекта работает со своими первыми тремя уровнями.

----------
Кроме того в верхнем меню будет цифра - сколько к выплате за этот месяц. Эта цифра активна только при условии,
что человек за этот месяц оплатил участие. Если не оплатил, пусть тоже видит цифру, но она должна быть серым цветом
(не активная)т.е. тут он видет сколько он потерял из-за того, что не оплатил участие. При клике по этой цифре
(только если она активная) и попадает в табличку из 7 уровней и в ней показана сумма начислений по каждому уровню.
т.е.:  1 уровень - 30 рублей
       2 уровень - 300 рублей
       3 уровень - 3000 рублей и т.д.

----------
Теперь матрица расчета (она во вложенном файле excel) нужно сделать, чтоб можно было не сложно поменять
цифры распределения дохода между уровнями структуры. Т.е. чтоб их можно было корректировать. Часть суммы ежемесячного
взноса не уходит в структуру. Те деньги, которые уходят в структуру разделяются по уровням согласно таблице.

У админа есть возможность сформировать отчет к выплатам (в excel) (кнопка в админке)

---------------
